# TextWork
<br><p>Браузерное расширение с функциями для работы с текстом:
  <ul>
  <li>Возможность узнать значение слова</li>
  <li>Возможность подбора синонимов</li>
  </ul>
Для работы с вводом:
 <ul>
  <li>Автодополнение слова</li>
  <li>Автодополнение текста</li>
  <li>Возможность замены пользовательских аббревиатур на введенное ранее последовательности символов</li>
  </ul>
</p><br>

## Установка 
<br><p>Чтобы добавить в браузер нужные вам функции, установите расширения из Интернет-магазина Chrome.</p>
<ul>
  <li>Откройте Интернет-магазин Chrome(https://chrome.google.com/webstore).</li>
  <li> Найдите нужное расширение.</li>
  <li> Нажмите "Установить".</li>
  <li>Некоторым расширениям могут понадобиться разрешения или доступ к определенным данным. Чтобы предоставить доступ, нажмите "Добавить расширение".
 Чтобы начать работу с расширением, нажмите на его значок справа от адресной строки.</li>
 </ul><br>

## Преимущества 
<br><p>К преимуществам нашего продукта можно отнести:</p>
 <ul>
  <li>Возможность настройки фунций</li>  
  <li>Работа с русским языком</li>
  <li>Уникальный набор функций</li>
 </ul></br> 
 
## Как пользоваться

### Как настроить нужные функции
<br>
<ol>
  <li>Нажать на значок шестеренки, который находится в правом верхнем углу окна.</li>
  <li>Галочками отметить нужные вам функции расширения</li>
  <li>Закрыть окно настроек, нажав на крестик в правом верхнем углу. Изменения сохраняются автоматически при закрытии окна.</li>
 </ol><br>
 
 ### Как получить определение и синонимы незнакомого слова
 
<br>
<ol>
  <li>Выделить незнакомое вам слово.</li>
  <li>После выделения над словом всплывает окно с определением и/или синонимами выделенного слова.</li>
</ol><br>
 
 ### Как пользоваться функцией автодополнения слова

<br>
<ol>
  <li>При написании слова всплывает подсказка в виде списка слов.</li>
  <li>Выбрать слово из предложенного списка, нажав на него левой кнопкой мыши, или продолжить написание слова.</li>
</ol><br>

### Как пользоваться функцией автодополнения текста

<br>
<ol>
  <li>После написания слова и пробела всплывает подсказка в виде списка слов.</li>
  <li>Выбрать слово из предложенного списка, нажав на него левой кнопкой мыши, или продолжить написание текста.</li>
</ol><br>

### Работа со словарем пользователя

#### Как пользоваться словарем пользователя

<br>
<ol>
  <li>После написания аббревиатуры из словаря пользователя всплывает подсказка с соответствующей ей фразой.</li>
  <li>Для замены аббревиатуры на полную фразу необходимо нажать на нее левой кнопкой мыши.</li>
</ol><br>

#### Как добавить новое значение в словарь пользователя

<br>
<ol>
  <li>Для добавления нового значения необходимо нажать кнопку «добавить» внизу окна.</li>
  <li>Ввести аббревиатуру и соответствующую ей полную фразу.</li>
  <li>Нажать галочку для сохранения фразы.</li>
</ol><br>

#### Как удалить фразу из словаря пользователя 

<br><p>Для удаления фразы из словаря пользователя необходимо нажать на кнопку корзина справа от фразы.</p><br>

#### Как редактировать аббревиатуру или полную фразу?

<br><p>Для редактирования нужно щелкнуть два раза левой кнопкой мыши по тексту и изменить его.<br>
Изменения сохраняются автоматически.</p><br>

## Создано с помощью
<br><p>https://ru.wikipedia.org/ - источник данных для получения определений</p>
<p>https://yandex.ru/support/translate/dictionary.html - источник данных для получения синонимов</p><br>

## Тестирование
